Repository: kylehi2222/stateless-wordpress
Catalog: wordpress/plugins/peepso-extras-email-digest/language/peepso-email-digest-*.po
Languages: ja

source: Bring users back with automated newsletter
ja: 自動ニュースレターに、ユーザーの還流を促す

source: Comment
ja: コメント

source: Like
ja: いいね！

source: Read more
ja: 続きを読む

source: shared a post
ja: 投稿の共有

source: Last email sent:
ja: 最後のメールを送信:

source: User last login:
ja: ユーザーの最後のログイン:

source: Preview email was sent
ja: プレビューメールが送信されました

source: Most commented post
ja: 最もコメントされた投稿

source: Most liked post
ja: 最もいいね！された投稿

source: Email digest is not activated
ja: メールダイジェストが有効になっていません

source: Email digest sent to %d users
ja: %d 人のユーザーにメールダイジェストを送信しました

source: Other popular posts
ja: その他の人気のある投稿

source: There are only %d posts, required at least %d
ja: %d 投稿のみがあり、少なくとも %d が必要です。

source: Current time is %s, cron scheduled at %s
ja: 現在の時間は %s、クロンは %sにスケジュールされています

source: There are %d logs in your database. You can clear the logs by clicking the button below.
ja: あなたのデータベースには %d のログがあります。下のボタンをクリックしてログを消去することができます。

source: Clear Logs
ja: ログのクリア

source: PeepSo Email Digest
ja: PeepSo メール ダイジェスト

source: Get it now!
ja: 今すぐトライ

source: The %s plugin requires the PeepSo plugin to be installed and activated.
ja: %s プラグインには、PeepSo プラグインをインストールしてアクティブ化が必要です。

source: No Log Found.
ja: ログが見つかりませんでした

source: This will be sent to user based on schedule.
ja: これは、スケジュールに基づいてユーザーに送信されます。

source: Digest Email
ja: ダイジェストメール

source: Sent Email Digest Logs
ja: 送信されたメール ダイジェスト のログ

source: The logs keep latest 100 sent Email Digest emails. You can see which users got the emails and what was their last login when the email was generated and sent to them. You can also preview the email that was sent.
ja: ログは、最新の100メールダイジェストを保持します。どのユーザーにメールが送られたか、メールが送信された時の再度のログインはいつか、確認することができます。また、送信されたメールをプレビューできます。

source: General
ja: 一般

source: How many emails should be created in a batch
ja: どのくらいの数のメールを１つのバッチで作成するか

source: Depending on the amount of inactive users in your community, not to overload the site there's a batch creation system. This setting controls how many emails will be generated in one batch. This setting does not send the emails. PeepSo mailqueue takes care of the delivery.
ja: あなたのコミュニティのアクティブでないユーザーの数によって、バッチ作成システムのあるサイトは、オーバー ロードになりません。この設定では、どのくらいの数のメールが 1 つのバッチで生成されるかを制御できます。この設定では、メールは送信されません。PeepSo mailqueue が、配信を行います。

source: Execute Email Digest email creation via cron job
ja: Cron ジョブを介してメール ダイジェストの作成を実行

source: It's advised to switch this setting on and setup a server-side cron job. You can use this command: wget %s It can easily run every hour.
ja: この設定をオンにして、サーバー側の cron ジョブを設定することをお勧めします。このコマンドを使用することができます: wget %s これは簡単にいつでも実行できます。

source: The time when Email Digest emails will start to be sent. Emails are sent in batches by the mailqueue, they're not all sent at once, so your users might get them at different times.
ja: メール ダイジェスト が送り始められるタイミング。メールキューによって束ねられて配信されます。一度に送られることはなく、ユーザーは異なる時間に受信することになります。

source: Sat
ja: 土曜日

source: Fri
ja: 金曜日

source: Thu
ja: 木曜日

source: Wed
ja: 水曜日

source: Tue
ja: 火曜日

source: Mon
ja: 月曜日

source: Sun
ja: 日曜日

source: Every
ja: すべて

source: If selected date is bigger than the number of days in month, email digest will be sent at the end of the month.
ja: 選択されている日付の月の日数より大きい場合、メール ダイジェストは月の終わりに送信されます。

source: How often should the Email Digest emails be sent
ja: どのくらいの頻度でメール ダイジェストを送信するか

source: Send Email Digest emails to users inactive for more than
ja: 一定期間、非アクティブなユーザーにメールダイジェストを送る：

source: Users who didn't visit the site in the number of days selected or more will receive the Email Digest emails.
ja: 長期間サイトを訪問いしていないユーザーが選択され、多くのメール ダイジェストが配信されます。

source: Send Email Digest emails
ja: メールダイジェストのメールを送る

source: Email Digest emails contains only posts which have 'Public' or 'Site Members' privacy settings. All other posts, meaning with privacy settings of 'Only me' and 'Friends Only' will be ignored and not sent as part of the Email Digest.
ja: メールダイジェストのメールには、'公開' または 'サイト メンバー' のプライバシー設定のある投稿のみが掲載されます。他のすべての投稿は、'私だけ' と'友だちのみ'のプライバシー設定は無視され、メール ダイジェストの一部として送信されません。

source: These settings control the Email Digest plugin. The plugin has been designed to interest and bring inactive users back to your community by showing them most interesting and engaging posts from a given period.
ja: これらの設定は、メール ダイジェスト プラグインを制御します。プラグインは、最も興味深く、一定期間の投稿のなかで関心を獲得したコンテンツを紹介することで、興味を獲得してアクティブでないユーザーをあなたのコミュニティに戻るように設計されています。

source: Users
ja: ユーザー

source: Which User Roles should receive the emails
ja: どの役割が、メールを受信するか

source: Subscribe new users by default
ja: デフォルトで新しいユーザーを購読する

source: Content
ja: コンテンツ

source: Show 'read mode' if the posts can't be shown in full and they hit the limit of characters.
ja: 投稿をすべて表示できず文字制限に引っかかる投稿は、“続きを読む”と表示します

source: Limit the post length in Email Digest email to
ja: メール ダイジェスト の投稿の長さを制限します。

source: Allow duplicate posts
ja: 重複投稿を許可します。

source: With this setting on, most commented on and most liked posts will be showcased as such. However, they might also, and most likely will be shown in the main content of the Email Digest email.
ja: この設定はオンにすると、最もいいね！された投稿や最もコメントがついた投稿が掲載されます。それらは、メール ダイジェストのメインコンテンツとしても掲載されます。

source: Include most commented post
ja: もっともコメントされた投稿を含む

source: With this setting switched on, Email Digest email will also contain the most commented on post from a given period and showcase it as such.
ja: この設定をオンにすると、メール ダイジェストは一定期間で最もコメントのあった投稿を含み、そのように記述します。

source: Include most liked post
ja: 最もいいね！のあった投稿

source: With this setting switched on, Email Digest email will also contain the most liked post from a given period and showcase it as such.
ja: この設定をオンにすると、メール ダイジェストは一定期間から最もいいね！のあった投稿を含み、そのように記述します。

source: Send Email Digest emails even if there are less posts
ja: 投稿がほとんどない場合でも、メールダイジェストを送る

source: An Email Digest email must have at least 1 new post to be sent out. If there are no new ones it won't be sent.
ja: メールダイジェストを送信するには、少なくとも 1 の新しい投稿が必要です。新しいものがない場合は送信されません。

source: How many posts should be included per one email
ja: 記事はいくつ、1 つのメールにつき含まれているべきか

source: Use images
ja: 画像を使用

source: Email Digest Title
ja: メールダイジェストのタイトル

source: Email Digest
ja: メールダイジェスト
